[runtime-audit-engine] New module (#3477)
deckhouse/deckhouse: ee/modules/650-runtime-audit-engine/docs/EXAMPLES_RU.md

---
title: "Модуль runtime-audit-engine: примеры"
---

> ### Добавление одного правила

Reviewer: ```suggestion
## Добавление одного правила
```

```yaml
apiVersion: deckhouse.io/v1alpha1
kind: FalcoAuditRules
metadata:
  name: ownership-permissions
spec:
  rules:
  - rule:
      name: Detect Ownership Change
      desc: detect file permission/ownership change
      condition: >
        spawned_process and proc.name in (chmod, chown) and proc.args contains "/tmp/"
      output: >

>         File below a known directory has permission or ownership change (user=%user.name

Reviewer 2: ```suggestion
        The file or directory below has had its privileges or ownership changed (user=%user.name
```

Reviewer 2: The same as in EN version.

        command=%proc.cmdline file=%fd.name parent=%proc.pname pcmdline=%proc.pcmdline gparent=%proc.aname[2])
      priority: Warning
      tags: [filesystem]
```

> ### Добавление двух правил с макросом и списком

Reviewer: ```suggestion
## Добавление двух правил с макросом и списком
```
